Juego Prototipo:
Lanzas granadas y te puedes teleportar a ellas. las granadas rebotan mas en ciertos bloques.
Enemigos.
Granada toca al enemigo --> lo envía donde estabas cuando la tiraste

Inovation points:

-WarpPoints
-Granada extra para puzles donde necesitas 2 tps. Confinada a sitios especificos
-Si no te teleportas a ella en cierto tiempo explota dejando un vacío (brecha en el espacio tiempo) en la que si entras,
tienes que hacer un nivel más hardcore (versión hardcore del nivel?) donde el portal de salida está en donde apareció
el portal de entrada, para salir en el mismo punto (habrá un time-limit o elemento de presión añadido)
-Puntuación en base al tiempo
-Elementos de recompensa (estilo moneda)
-Daño por caída
-Fade in - fade out al estilo Kingdom: New Lands
-Cuando se abra un portal, cambiar la música a algo más acelerado (y distinta a la de cuando entras en el portal)

Mejoras:
Cambiar el sliding por el sliding horizontal girado 90º
Better rewards to other dimension
Añadir partículas
El porcentaje de distorsión espacial se llena cuantas más granadas tires, y hay un objeto para reducir el porcentaje
